(Un viaje al amor)
(Episodio 20)
No importa quién sea,
siempre que se acerquen
a la posada, examínelos
detenidamente.
- Entendido.  - Recuerda esto.
Especialmente mujeres.
Entendido.
Sun Lang.
-Qian Zhao.  - ¿No te pedí que examinaras a todos con atención?
¿Qué está pasando?
¿Lo has olvidado después de ver una cabra?
- Mei... - No tengo una cabra grande.
Sólo uno pequeño.
¿Lo quieres o no?
Parece que ella es sólo una vendedora de cabras.
Sí, lo quiero.
Sun Lang, toma su cabra y págale.
Entendido.
Gracias.
Superior.
por favor, perdóname
por llegar tarde.
No llegas tarde en absoluto.
Estás aquí justo a tiempo.
Liu Li, quien una vez estuvo conmigo...
Yo también la vi.
Después de separarme de ti la última vez,
Mantuve un ojo en la Guardia
Carmesí como me pediste.
Cuando iba de camino al condado de He ayer,
Recibí una paloma
mensajera de Jinbao Inn
en Huzhou, An, a
200 millas de distancia.
El dueño de la tienda dijo que
una chica que llevaba un arete
de Crimson Guard de los
viejos tiempos llegó a la posada.
Entonces, ella la vigiló.
Después de eso, un ex miembro
de la Guardia Carmesí confirmó
que ella era Liu Li, quien
una vez estuvo bajo tu mando.
Sé
que después de fingir la muerte,
Liu Li fue expulsado de la Guardia Carmesí.
Tuve la intuición de que su aparición no era una coincidencia.
Entonces cambié mi rumbo.
y corrí allí durante la noche para descubrir más al respecto.
¿Lin Lang?
¿Liu Li?
Pero después de intercambiar unas pocas palabras conmigo,
ella trató de sondearme
preguntándome si
había alguna posibilidad
que todavía estabas vivo.
Fingí estar sorprendido y traté de sacarle algo de información.
No mucho después de eso, ella me dijo
- que ella estaba... - Que ahora estaba bajo el mando de Li Tong Guang.
Y Li Tong Guang le pidió que confirmara si yo era Ren Xin o no.
Fue exactamente como lo habrás adivinado.
¿Qué le dijiste a ella?
Simplemente lo vi
desde su perspectiva
y analicé sus
sospechas con tacto.
Sabía que las cosas
no le fueron bien a Liu Li
después de que ella
dejó la Guardia Carmesí.
El marqués Chang Qing la acogió.
y la nombró
como su guardia personal.
le dije
que el marqués la estaba
tratando bien sólo porque
de su relación contigo en aquel entonces.
Le dije que si estuvieras vivo,
tendría que dar un paso atrás.
Con la personalidad de Liu Li,
Estoy seguro de que ella tomará en serio su advertencia.
No es de extrañar
No se sorprendió tanto cuando me
vio en el campamento
militar de An.
Estoy seguro de que le
insistirá a Li Tong Guang
en que solo soy alguien
que se parece a Ren Xin.
Afortunadamente, esta vez actuó rápidamente.
Eres demasiado bueno.
Agradezco poder
serles de utilidad.
Pero hay algo que no entiendo.
Con lo ingeniosa que es la Casa Jinsha,
¿Cómo es posible que no sepas
que el marqués
Chang Qing es Jiu?
¿Por qué no me dijiste nada?
cuando hablamos de él?
Por favor, perdóname.
No quiero oírte admitir tu error.
Quiero que me des una razón.
Ya lo has visto varias veces.
¿No te has dado cuenta?
que te trata diferente?
No como trata un discípulo a su maestro.
Pero como trata un hombre a una mujer.
Casi pierde la cabeza después de que te fuiste.
No.
Ya perdió la cabeza.
¡Maestro!
Pensó que moriste en ese incendio en la prisión.
Entonces, fue en contra
del decreto, sobornó a los
guardias y se coló en las
ruinas todas las noches.
para buscar tu cuerpo.
Afortunadamente, cuando te ayudé a escapar,
Escondí un cuerpo que saqué de
la fábrica de
cadáveres bajo tierra.
Sólo entonces dejó de buscarte.
La corte imperial dijo que usted fue el culpable de asesinar a Su Majestad.
Entonces, no se te permitió ser enterrado.
Por lo tanto,
enterró en secreto tu
cuerpo falso en
una cueva secreta.
Después de eso,
mientras estuviera
en Capital of An el
día 15 de cada mes,
Él iría allí y te presentaría sus respetos sin falta.
Antes de esto, pensé que
lo hacía por respeto hacia ti.
Pero después de unirme a
Jinsha Gang y aceptar un trabajo
del Segundo Príncipe para
investigar al Marqués Chang Qing,
Descubrí que puso
bajo arresto domiciliario
al pintor imperial
que te vio antes.
Y guardaba muchos cuadros tuyos en su residencia.
También recogió toda la ropa
que habías usado
para recordarte.
Además, rechazó todas
las propuestas de matrimonio
que le hicieron durante
todos estos años.
Piensas demasiado.
Probablemente rechazó propuestas de matrimonio debido a la princesa Qing Ning.
Superior.
Ambos fuimos alguna vez Gorriones Blancos.
- Es obvio que lo es... - Basta.  No digas más.
Entonces, ¿evitaste hablar
de Li Tong Guang porque viste
¿Qué tan íntimos éramos Ning Yuan Zhou y yo?
Sí.
Gracias.
Pero ya no soy Ren Xin.
Como tú, que te llamas Mei Niang.
Ya no eres Lin Lang.
La Guardia Carmesí nos enseñó
mucho y nos hizo mucho daño.
No podemos olvidarnos de nuestro pasado.
Pero no podemos volver al pasado.
Cuando termine con mi misión,
Yo también quiero hacer algo significativo como tú.
Será aún mejor si puedo
ayudar a aquellos que
alguna vez fueron miembros
de la Guardia Carmesí.
A veces siento que me contradigo.
Mi objetivo es vengarme de la Guardia Carmesí.
Pero yo también quiero ayudarlos.
Eres benévolo.
¿Cuál es tu plan para el futuro?
Yo también quiero unirme a tu causa.
Las mujeres se convierten en gorriones blancos
no sólo por sus padres
desalmados sino también porque
han estado restringidos por
el dogma desde la infancia.
Son ingenuos y no pueden protegerse.
Por eso son fácilmente engañados.
Entonces, quiero reunir
a los gorriones blancos
que fueron abandonados
por la Guardia Carmesí.
y enseñarles cómo sobrevivir.
Eso es una buena idea.
¿Puedo ser voluntario?
¿Para enseñarles a usar el ábaco?
Yo también sé cómo...
Superior.
Quizás el Sr. Ning pueda enseñarles...
Nosotros...
Hemos venido juntos hasta aquí.
Pero no estoy seguro de si continuaremos o no.
estar juntos en el futuro.
Esto tampoco está mal.
El señor Ning es guapo de todos modos.
No será tu pérdida.
Conozco muchos
hombres que tienen
talento y también
parecen decentes.
Conozco hombres
jóvenes y guapos y
también hombres
maduros y prudentes.
No dejes que te escuche.
De lo contrario, derribará la Casa Jinsha.
Por favor escriba una
carta al gobernador
de Lingzhou sobre
el general Yuan.
Cuando regresemos
a la capital junto
con Su Majestad,
se ganarán un mérito.
Bueno.  Lo haré de inmediato.
Ninguno de ustedes me dice que Jin Mei Niang está aquí.
¿Tu vieja herida te vuelve a molestar?  Conseguiré a Qian Zhao.
Estoy bien.  Es sólo una vieja herida.
No le digas a nadie.  No queremos derribar la moral del ejército.
Jin Mei Niang no está aquí para ti.
Ella está aquí para ver a Ru Yi.
Lo sé.
Pero no puedes dejar que estén juntos por mucho tiempo.
Confía en mí.
Jin Mei Niang está lleno de ideas perversas en este momento.
Si ella desvía a Ru Yi,
ustedes dos siempre...
Dime.
¿Qué ideas perversas tengo?
Jefe.
El marqués Chang Qing está aquí.
Y ha solicitado reunirse con Ru Yi.
Su Alteza, Secretaria Jefe Du,
y tú.
Iré directo al grano.
Antes de esto, tu
princesa me dijo que
me darías Ciudad
Yun y Ciudad Mian.
si estoy dispuesto a ayudarte a rescatar al emperador Wu.
- Eso es correcto.  - Bueno.
Te lo prometo.
Y te garantizo que puedo
hacerlo en solo un mes.
Sólo díganos cuál es su condición.
Dámela.
Y haré tu sueño realidad.
¡Insolente!
¡La princesa es mi hermana!
Ustedes son los que necesitan mi ayuda.
Te daré una noche para que la consideres.
Mañana a las diez
puedes entregármela
o
Prepárate para recuperar el cadáver de Yang Xing Yuan.
Alto ahí.
La princesa no es alguien a quien puedas humillar.
Sr. Ning.
Interesante.
Los preguntaste por mí en particular.
Pero ni siquiera te atreves a mirarme.
Giro de vuelta.
Mírame a los ojos.
Dime.
¿Porque me quieres?
¿Me vas a convertir
en esclavo para buscar
venganza por haber
sido humillado hoy?
¿O vas a convertirme
en una concubina de mala
reputación para poder
aprovecharte de mí como quieras?
No.
Imposible.
Te trataré bien.
¿Cómo?
¿Pedirle al pintor imperial
que pintara cientos de
mis retratos y los colgara
en tu habitación secreta?
O pidiéndome que use esos viejos vestidos morados, carmesí y escarlata.
¿Como una muñeca viviente?
¿Cómo lo sabes?
La Rama de la Guardia
Carmesí en la capital de
Wu está bajo el control
del Six Realms Hall.
¿Crees que no lo sabremos?
Li Tong Guang.
Li Jiu.
Sólo me quieres para que pueda
ser un sustituto de esa persona.
Ahora que te estoy educando así,
¿sientes que tu sueño
se ha hecho realidad?
Que ridículo.
Qué absurdo.
No digas eso, Maestro.
Lo diré de nuevo.
No soy tu amo.
Soy la princesa Hu Yang de Wu.
El mayor secreto que crees tener
no es tan secreto
después de todo.
¿Cómo puedes guardar tu secreto si me llevas contigo?
¡Qué felices serán los dos príncipes de An!
cuando descubren que estas escondiendo a la princesa
de tu enemigo en tu residencia?
El emperador An es demasiado desconfiado.
Finalmente te ascendió después de tratarte con frialdad durante tanto tiempo.
¿Quieres volver a cero?
¿Qué pasa con la princesa Jin Ming con quien no te has casado?
Dime.
Si de repente descubre
que va a compartir
a su marido con
una princesa de Wu,
ella estará extasiada, ¿verdad?
Ni siquiera lo has pensado bien.
¿Estás seguro de que no eres estúpido?
¿Has olvidado por qué hiciste todo lo posible para llegar a donde estás ahora?
¿Alguna vez has considerado que si pierdes la confianza del emperador,
¿Volverás a la vida en la que te burlaban y menospreciaban?
¿Alguna vez has considerado
que disgusto
tu amo sería si ella supiera
¿Sobre tus fantasías sucias?
No.
Eso no es verdad.
¿Está seguro?
He solucionado el problema.
Deberías aprender a hacer eso.
Una petición extremadamente arrogante
suele ser la mayor debilidad de alguien.
Ru Yi.
¿Qué es?
¿Dije algo malo?
No.
¿Por qué me miras así?
Ning Yuan Zhou, ¿qué estás haciendo?
Otros no escucharon
lo que dijiste adentro hace un momento.
Pero te escuché.
Sé lo herido que estás.
El discípulo a quien enseñaste
convertido en alguien que es como un extraño para ti.
Pero expusiste tu propia cicatriz
Debido a nosotros.
No fue nada.
Sé que eres duro.
Lo siento
sobre lo que pasó antes de esto.
No necesito tu compasión.
Pero te necesito.
Ning Yuanzhou.
No seas así.
Incluso si eres así,
No resolverá el problema entre nosotros.
Lo sé.
Pero mientras sigas conmigo
y mientras todavía me necesites,
Siempre estaré aquí contigo.
Marqués.
Marqués, ¿qué pasa?
El general Wu todavía te espera en el campamento militar.
Deja de hablar.  Sube primero al carruaje.
(Manten tu boca cerrada.)
Ella dijo
que tengo fantasías sucias contra mi amo.
Disparates.
Tienes
sólo respeto y admiración hacia ella.
¡Asesinos!
Su formación se parece a la Formación Pétalos de la Guardia Carmesí.
El suroeste suele ser su parte más débil.
¿La Guardia Carmesí?
Peleemos primero antes de hablar.
Aquí.  Levantarse.
Estás herido.
- Para poder salvarme... - Basta.
¡Ataque!
¿Por qué hay tantos de ellos?
- ¡Dispara la flecha silbante!  - Sí, marqués.
Una flecha silbante.
El marqués Chang Qing está en problemas.
Esa es una señal militar de An.
Está a unas tres millas de aquí.
El magistrado del condado de He y el campamento militar están a 10 millas de distancia.
Ese es Jiu.
Ese es Li Tong Guang.
Sé lo bien que pelea.
No es mucho más débil que Qian Zhao.
Si es atacado por bandidos, no
necesitará pedir ayuda
con Whistling Arrow.
Bueno.  Preparémonos y vayamos allí para salvarlo.
¿Salvarlo?  ¿Necesita que lo salvemos?
La gente de An también puede ver la Flecha Silbadora.
La gente de An está más lejos que nosotros.
Y si sus atacantes son asesinos entrenados, los soldados normales no podrán ayudarlo.
Si no lo salvamos,
afectará nuestras
negociaciones de
paz si algo le sucede.
Pero si lo salvamos,
Li Tong Guang nos deberá un gran favor.
¿Alguna otra pregunta?
No.
Shi San y Sun Lang, lleven algunos hombres y puedan venir conmigo.
Entendido.
Yuan Lu, Qian Zhao.
Quédese aquí y proteja a Su Alteza.
Sí, jefe.
- Cuide bien a Su Alteza por mí.  - Sí, superiora.
Ru Yi.
Tu bomba de fuego.
Gracias.
- Vamos.  - Gracias.
¡Escuchen!
- ¡Salgamos!  - ¡Entendido!
Parece que están justo frente a nosotros.
No puedes exponer tu identidad.
Dejanoslo a nosotros.
No te preocupes.
No dejaré que le pase nada.
Ten cuidado.
Vamos.
¡Liu Li!
No necesito tu ayuda.
Armadura de escala blanda.
Sun Lang, dispara la flecha silbante.
Pida a los demás que apunten con la cabeza, el cuello y las articulaciones.
- ¡Ataque!  - ¡Entendido!
¡Esconder!
Yuanzhou.
Esa es la bomba incendiaria de Yuan Lu.
¡Ve a la rocalla del
norte y mata a la
persona que atacó
con un arma oculta!
- Ve y ayúdala.  - No. Tu cuerpo...
Esto es sólo de una vieja herida.  Estoy bien.  Ve ahora.
¡Ir!
¡Usa la bomba de fuego ahora!
He agotado todo lo que me dio Yuan Lu.
- ¿Por qué no dijiste eso antes?  - Ten cuidado.
¡Continúa atacando!
¡El líder está ahí!  ¡Primero tenemos que acabar con el cabecilla!
¡No!
Detenlo.
Yuanzhou.
- ¡Jefe Ning!  - ¡Jefe Ning!
¡Jefe Ning!
- ¡Jefe Ning!  -¡Yuanzhou!
Yuanzhou.
Princesa, ¿por qué estás aquí?
Maestro.
El que tiene el pañuelo
azul en la cabeza es el líder.
Estoy bien.
¡Yuan Lu!
¡Bomba de fuego!
Yuanzhou.
(¿Quién mató a su líder?)
¡He matado a tu líder!
(Es él.)
¡Ríndete ahora!
¡Retiro!
No hay necesidad de perseguirlos.
¡Jefe Ning!
- Jefe.  - Jefe Ning.
-Yuan Zhou.  -Yuan Zhou.
Venir.
¿Qué pasa entre la princesa y Ning Yuan Zhou?
No es asunto tuyo.
No estoy preocupado sin importar cuál sea su relación.
Ning Yuan Zhou tosió tanta sangre.
Él va a morir.
¡Marqués!
Ella me pertenece sólo a mí.
Nadie puede llevársela.
¿Como ella?
No estoy seguro en absoluto.
Está envenenado.
Pero no sé qué veneno es.
Veneno de diez días.
Es envenenado por el veneno de los diez días.
Aún no ha tomado su último antídoto.
Ese es un veneno secreto de la dinastía anterior.  ¿Por qué lo tomó?
Zhang Song lo obligó a tomarlo antes de que partiéramos para controlarlo.
Tiene que tomar el antídoto cada 10 días de uno de sus hombres.
Sin embargo, ha habido un retraso debido a Zheng Qing Yun y Li Tong Guang.
Se supone que obtendrá su último antídoto en Junzhou, An.
Cuando el Veneno de Diez Días está activo,
es como si te quemaran por dentro.
La gente común no puede soportarlo.
¿Cómo logró mantenerlo en secreto durante tanto tiempo?
No hablemos de eso primero.
¿Cómo podemos neutralizar el veneno?
Sólo un antídoto especial
Puede neutralizar el veneno de diez días.
No puedo ayudarlo.
Imposible.
Acabamos de comprar una gran cantidad de hierbas medicinales de Mishan Town.
Volvamos ahora a la posada.  Estoy seguro de que habrá...
¡Es inútil!
Después del primero,
quise arriesgarme reduciendo
la concentración de la
toxina mediante sangría.
Pero ahora está gravemente herido.  No puede perder más sangre.
Qian Zhao, sigue pensando.
Sigue pensando.  Estoy seguro de que hay otra manera.
Sí, Qian Zhao.  ¡Sigamos pensando!
Si la sangría no funciona,
¿Qué pasa con la transfusión de sangre?
Puedes darle mi sangre al Jefe Ning.
- Tengo mucho.  Puedes tomar el mío.  - ¡Yo también tengo sangre!
¿Pero cómo puedo dárselo?
¿Cortarle la vena?
¡Sangrará aún más!
¿Cuánto más le queda?
Una hora como máximo.
Por suerte está dormido.
De esa forma, no sentirá el dolor.
Trae a Ying aquí.
Al menos podrá verlo por última vez.
Qian Zhao.
¿Existe algún medicamento que pueda neutralizar todos los venenos?
Lo buscaré ahora.
No podrás encontrarlo.
Incluso si puedes,
será demasiado tarde.
Un medicamento que puede neutralizar todos los venenos.
- ¿Qué estás haciendo?  -Ru Yi.
Tengo la píldora Panacea en mi sangre.
Incluso puede neutralizar el veneno de coágulos de sangre del Six Realms Hall.
Marqués.
- Asegúrate de que se recupere bien.  - Sí.  Marqués.
Entonces no logramos atrapar a nadie con vida.
Rodeamos a algunos de ellos.
Pero todos se suicidaron.
Primero me despediré.
Esperar.
¿Trajiste algún medicamento útil contigo?
Dales un poco.
Solo tenemos algo de Medicina Jinchuang con nosotros.
Usted puede irse ahora.
Sí, marqués.
Por qué lo hiciste...
Espero que Ning Yuan Zhou muera.
Pero temo que la princesa Hu
Yang me odie si le sucede algo.
Este es un regalo de Duke Chu, la píldora del renacimiento.
Liu Li y yo sobrevivimos después de tomarlo.
¿Como es el?
-Yuan Zhou.  - Jefe Ning.
Yuanzhou.
-Yuan Zhou.  -Yuan Zhou.
Jefe Ning.
Jefe.
Yuanzhou.
Qian Zhao.
Estoy aquí.
Toma mi lugar por ahora
y viaja a Junzhou
en An para colocar
allí una Bandera
de Reencarnación.
los hombres allí
Trabaja para Zhang Song.
Necesitamos hacerles saber lo que pasó aquí.
¿Entender?
Lo sé.
Deja de hablar por ahora.  Conserva tu energía.  ¿Me escuchas?
- Solo escuchame.  - Jefe.
Primero descansa.  Deja de hablar.
Ru Yi.
Estoy aquí.
Deja de hablar.
Sigue bebiendo mi sangre.  Contiene la píldora Panacea.
No. No tiene sentido.
Sé
mi propia condición.
No me importa.
Tienes que recuperarte.  ¿Me escuchas?
Lo siento.
Fui demasiado imprudente.
Si lo sientes, tienes que recuperarte ahora mismo.
¿Me escuchas?
Lo siento.
I...
Fui demasiado tonto.
incluso yo
te dio
aquellos
promesas inútiles.
No tienes permitido morir.
No me asustes.
I...
Lo siento.
Toma esto.
Cuando no estás contento,
Elige uno grande y cómelo.
Bueno.
Si mueres,
Los grandes se los daré a otros.
- ¡Jefe Ning!  -Yuan Zhou.
¡Yuanzhou!
-Ning Yuan Zhou.  - Jefe.
Ning Yuanzhou.
Jefe Ning.
Tengo la píldora del renacimiento.  Una preciosa medicina de la tribu Sha Xi.
Esperar.
Primero tengo que probarlo.
Si es venenoso, moriré junto con él.
No eres tan desalmado.
¿Pero por qué hablas tan duramente?
Regresa y descubre quiénes son esos asesinos.
Estoy seguro de que no son de Wu.
Su pulso está estable ahora.
Llevémoslo de vuelta.
Ten cuidado.  Aquí.
Levantalo.
¿Se despertará Yuan Zhou?
Él lo hará.
Si no se despierta,
Lo mataré.
¿Se parece a mí?
(Date prisa y despierta.)
Yuanzhou.
Qian Zhao.
¡Qian Zhao!
Él está bien ahora.
Esto es genial.
Ahora que estás despierto,
tomar un buen descanso.
-Ru Yi.  -Ying.